♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
♪Et une insouciance naïve maintenant♪
♪Ces années, ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
♪La route à suivre est longue et
semée d'embûches♪
♪Les blessures que nous avons subies
sont des médailles cachées à l'intérieur♪
♪Seul au milieu d'une plaine ouverte♪
♪Nous contemplons les étoiles♪
=Le Créateur de rêves=
=Épisode 15=
Xie.
(Le petit Wall Street de Yuehai)
Avez-vous lu la chronique de Yuehai ?
dans « Nouvelle vie citadine » ?
Il y est question de vous.
Pas le temps
Pour le thé, les journaux ou une conversation oisive.
Il est important de lire les journaux.
Je trouve que le choix des mots
et la formulation sont vraiment bons.
et surtout la dernière phrase.
Mme Gao a dit
Ses réussites n'auraient pas été possibles
sans la compréhension de son mari.
Vous êtes en colère maintenant ?
Les hommes devraient être plus magnanimes.
Les hommes peuvent aussi œuvrer dans l'ombre.
N'est-ce pas ?
(Chronique de Yuehai :
Le petit Wall Street de Yuehai)
Un, deux.
Ici!
Le rouleau compresseur.
Tout le monde,
Merci à tous.
Regardez !
Allons, monsieur.
Monsieur Lin.
J'ai fait venir des gens
pour réparer le rouleau compresseur.
Ce sera bientôt réparé.
Mme Li.
Madame Li, merci.
De rien. Ce sera bientôt réglé.
Laissez-moi faire.
C'est bon. Donne-le-moi.
Ne t'inquiète pas.
Mme Li.
Ça va.
Attendez.
Ce n'est pas votre travail.
J'ai besoin de te parler.
J'ai rencontré Sun Xiaoyan.
Allez.
Pourquoi êtes-vous tous debout ? Au travail !
Madame Li, je n'ai pas...
Vers elle, je...
C'est une femme qui a eu une vie difficile.
soutenir un enfant de quatre ans
et une mère d'une cinquantaine d'années.
Toute la famille dépend d'elle seule.
C'est très difficile.
Je lui ai aussi demandé ce qu'elle pensait de toi.
Elle a dit...
Monsieur Lin, tirez plus fort !
Monsieur Lin.
Elle a dit que tu avais un bon caractère.
Vous êtes compétent et loyal.
Mais tu n'es pas bavard.
Bien sûr,
toutes les femmes n'apprécient pas les beaux discours.
Parfois,
les actes sont plus éloquents que les mots.
Dans des affaires comme celle-ci,
Cet homme ne devrait-il pas être plus proactif ?
Droite?
Oui, vous avez raison.
Puisque vous êtes venu me parler de cela,
Je te trouverai certainement une place.
Ne séchez
plus jamais de grain sur le terrain de sport, d'accord ?
Mais près de chez moi,
c'est le seul endroit plat.
Pas de séchage, pas de nourriture.
Les céréales vont moisir.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je ne vous dis pas de vous priver de nourriture.
Je ne vous en veux pas.
Pourquoi te laisserais-je avoir faim ?
— Je ne vous en empêche pas.
— M. Xie.
— N'est-ce pas ?
— Monsieur Xie.
— D'accord ?
Ça va.
- Arrêtez !
- Calmez-vous !
Ton cœur n'est pas bon.
Zhao, du Bureau de l'approvisionnement en électricité,
est ici.
Dites-lui d'attendre.
Attendez.
Il part. Je ne peux pas l'en empêcher.
Bien.
Je reviens tout de suite.
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Xie ?
Restez plus longtemps.
Mais j'ai terminé mon travail ici.
Tout va bien ?
Oui, tout semble aller bien.
Pas de problèmes ?
Aucun.
J'ai posé un problème
à propos de l'installation de nouveaux poteaux électriques,
vous vous souvenez ?
Le processus dure depuis un mois.
Pas encore terminé ?
Donnez-moi une date approximative,
pour que je puisse l'expliquer aux gens.
Monsieur Xie, il ne s'agit pas seulement du processus.
Laisse-moi encore un peu de temps
pour y réfléchir, d'accord ?
Attendez, la serrure n'est pas cassée.
Je comprends ce que vous vouliez dire.
Vous ne ferez pas ce qu'il faudrait faire.
C'est de l'évasion, un refus d'assumer ses responsabilités.
Réfléchissez-y attentivement.
Allez.
Non.
Appelez M. Wang.
Le Bureau de l'approvisionnement en électricité
est actuellement en sous-effectif chronique.
De nombreux poteaux électriques
doivent être installés.
Nous sommes extrêmement occupés.
Je n'y crois pas.
Je manque aussi de personnel.
Nous avons besoin d'une main-d'œuvre suffisante
pour construire une grande ville.
Oui, écoutez-moi.
Vous avez vu ces poteaux électriques temporaires.
Les fils électriques là-haut sont emmêlés.
Vous ne savez pas qu'ils sont surchargés ?
Je ne prendrai pas le risque.
Soit Wang Defa, soit vous le prenez.
Comment pourrais-je supporter ça ?
Voilà.
Appelez Wang Defa immédiatement.
Si ce problème n'est pas résolu aujourd'hui,
vous n'irez nulle part.
Donnez-moi une date d'installation précise.
Cela doit être fait selon des normes.
Chaque poteau électrique doit
être espacé de 50 mètres.
Ne laissez pas ces fils
ressembler à un filet de pêche.
Appelle-le maintenant,
et rejoins-moi ensuite à la clinique.
(Salle de conférence)
Attendez, ne partez pas.
Le problème n'est pas encore résolu.
Problème résolu.
Bonnes nouvelles.
À l'ouest de Fuyu Road,
il y a un terrain de basket abandonné.
actuellement utilisé pour sécher les filets de pêche
et divers articles.
Deng, coordonne cela immédiatement.
Dites-leur que j'ai demandé que ce soit dédouané.
Vous pouvez y faire sécher vos céréales.
D'accord.
C'est résolu.
— Merci.
— Content(e) maintenant ?
Bien sûr.
Merci.
Poursuivre.
Merci, Monsieur Xie.
Merci.
Vous pouvez partir.
Allez faire sécher vos céréales.
Merci.
Allez-y maintenant.
- Merci.
- Allez.
Monsieur Xie.
Tâche terminée.
M. Wang réglera
votre problème de poteau électrique la semaine prochaine.
Haute efficacité, hein ?
Oui.
Je dois y aller, Monsieur Xie.
À bientôt.
Mettez-le en œuvre rapidement.
D'accord.
— On se revoit si ça ne mène à rien.
— D'accord.
Monsieur Vous.
Bonjour, Monsieur Xie.
Tu n'es pas là pour moi ?
Je suis ici pour M. Tan.
L'avez-vous vu ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Il est parti ?
Alors, vous...
Monsieur Vous.
Bonjour.
J'ai déjà passé un entretien
concernant les inspecteurs municipaux.
- J'ai des questions complémentaires.
- Bonjour, M. Du.
Bonjour.
— Monsieur Du.
— Bonjour.
Concernant l'entretien précédent,
J'aimerais explorer
plus en détail quelques autres aspects.
Merci de votre attention.
J'ai lu votre article sur Lin Dongfu.
Excellent.
Monsieur Vous.
Bonjour.
Est-ce qu'il se promène simplement ?
— Votre rapport sur Gao Xuemei était bon.
— Merci.
Ensuite,
vous écrirez sur Tan Guangming, n'est-ce pas ?
Et puis moi.
Super.
Monsieur Xie,
à propos de l'entretien avec vous,
J'y ai réfléchi attentivement.
Mais je ne l'ai pas encore fait
J'ai trouvé le bon angle.
J'ai probablement besoin de plus de temps
analyser vos qualités.
— Je n'ai aucune qualité ?
— M. Tan.
Sérieusement?
Vous êtes ici.
J'y suis déjà allé.
Je n'ai aucune qualité ?
Tu as dit que tu m'emmènerais
quelque part.
On y va maintenant ?
Bien sûr, allons-y.
Xie.
Je pars avec M. Du.
À plus tard.
Au revoir, Monsieur Xie.
Nous sommes...
Par ici.
N'ai-je donc aucune qualité ?
Encadrez l'arbre entier.
Monsieur Tan, avancez un peu.
- Oui.
- Deux pas en avant.
Donc, si je me rapproche de vous,
- Cet arbre sera-t-il visible dans le cadre ?
- Oui.
J'ai compris.
Se préparer.
Désolé.
Attendez un instant.
Enlevez-moi mes lunettes.
Es-tu prêt?
Bien sûr, je suis prêt.
Je le prends maintenant.
D'accord.
Trois, deux, un.
Fait.
Parfait ! Merci.
Cet arbre était
Dans le cadre, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Ne vous inquiétez pas.
Merci.
Monsieur Tan.
Tu m'as amené jusqu'ici.
juste pour photographier cet arbre ?
Bref, cet arbre compte beaucoup pour moi.
Monsieur Vous,
Pourriez-vous me rendre un service ?
Lorsque l'article sera publié,
pourrais-tu
utiliser la photo avec cet arbre ?
Bien sûr, je pourrais, mais pourquoi ?
Avez-vous un lien particulier avec cet arbre ?
Eh bien, c'est juste
que je suis à Yuehai depuis des décennies.
Cet arbre n'était pas aussi grand.
Et alors ?
Bien...
Pouvons-nous
En prendre un autre ?
Pourriez-vous également
Inclure le pont Yuejiang
en arrière-plan ?
Ce pont n'a pas changé
depuis plus de mille ans.
D'accord pas de problème.
Je vais juste en prendre une dernière.
Merci.
Je suis vraiment désolé(e) pour cela.
C'est bon.
Bien.
Monsieur Tan, décalez-vous légèrement vers la gauche.
D'accord, comme ça ?
(Pont Yuejiang)
Bien. Parfait.
Trois, deux, un.
Qiuping.
M. Zheng.
Qiuping, je dois
retourner travailler après le déjeuner.
J'essaierai de revenir ce soir.
N'oubliez pas ce que vous devez emporter.
Ne t'inquiète pas. Je me souviens. Je pars maintenant.
M. Zheng, Mme Li, nous sommes de retour.
M. Zheng, Mme Li,
Je suis ici pour signaler quelque chose.
Ce qui s'est passé?
Dites-nous maintenant. M. Lin a-t-il réussi ?
Il arrive.
(Délicieux et abordable. Essayez-le maintenant !)
Monsieur Lin, vous êtes là.
Comme d'habitude ?
Asseyez-vous, je vous prie. Je serai bref.
JE...
- Je...
- Assieds-toi.
J'ai peur.
Pourquoi est-ce si calme ?
Je ne sais pas.
Revérifier.
D'accord.
À venir!
Tu t'assieds. Il fait chaud.
D'accord.
Mangez lentement.
N'était-il pas venu
aider Yan à fermer son étal ?
Comment se fait-il qu'il mange ?
Qingtian, sois patient.
Avouer demande du courage.
Quel courage ?
Avancez,
ouvrez la bouche et parlez.
Qu'y a-t-il de si difficile
à l'aider à fermer son box ?
C'est en fait difficile.
C'est déjà terminé ? Merci.
Permettez-moi de vous aider à fermer.
Pas besoin.
Inutile, M. Lin.
Bien...
Posez-le là.
À bientôt, M. Lin.
Il part ?
Il s'en va.
Monsieur Lin, la chaîne est cassée !
Arrêtez de crier !
Ça va ?
Je vais bien.
Laissez-moi vous aider.
Non ! Vous allez vous salir les mains.
Je peux gérer ça.
Bien,
Ça va. Ne t'inquiète pas. Je peux me débrouiller.
Il est parti comme ça, tout simplement.
C'est tout à fait son genre.
Pourquoi Lin a-t-elle couru comme ça ?
Mme Li.
Le bonheur de Lin
dans ses vieux jours dépendra de vous.
Dégagez de mon chemin !
Xie.
Que fais-tu?
Monsieur Xie, êtes-vous en train d'éteindre un incendie ?
Posez-moi !
J'ai éteint l'incendie.
Quoi ? Monsieur Xie !
J'ai enfin appris à cuisiner ce plat.
Tu as étouffé ma cuisinière !
Regarde ce que tu as fait !
M. Xie était en train d'éteindre un incendie ?
Monsieur Xie !
Voici ma courtepointe. Vous l'avez utilisée pour ça ?
Comment as-tu pu...
Regarder,
ma courtepointe
est maintenant recouverte de pétrole.
C'est votre courtepointe ?
Comment laver ceci ?
Bien...
JE...
Assez.
Arrêtez de fixer ce lieu !
Retourner au travail!
Allez prendre vos repas !
- Allons-y.
- Fichez le camp d'ici.
Quel gâchis pour mon plat !
J'ai entendu
Vous développez de nouveaux plats.
Êtes-vous blessé ?
Est-ce pour aider le gouvernement municipal ?
et améliorer les repas de tout le monde ?
Oui, Monsieur Vous.
Yuehai se développe chaque jour.
Je devrais suivre le rythme aussi, n'est-ce pas ?
Parlez-moi de vos nouveaux plats.
Je vais d'abord prendre quelques photos de toi.
Vous prenez mes photos ?
Est-ce que ça vous convient ?
(Sauver la nourriture commence avec vous et moi)
Oui, très bien !
Détendez-vous.
Faites ce que vous feriez normalement.
D'accord.
Que fais-tu?
Monsieur Zheng, je prends un bain !
S'agit-il d'un bain ou d'un bain de pieds ?
Tu n'es même pas dans l'eau.
Je plaisantais.
Vous êtes entré avec des vêtements ?
Partez immédiatement.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je te cherchais.
À quoi penses-tu ?
Dehors. Sortez.
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
M. Zheng.
Ils ont raison.
Je suis un homme sans qualités.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Ils ont tous raison.
Tout ce que je dis n'a aucun sens, hein ?
Asseyez-vous et discutez.
S'asseoir.
Asseyez-vous.
Xie.
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
Je vous ai appelé l'intendant de Yuehai.
Cela venait du cœur.
Vous êtes véritablement l'intendant de Yuehai.
Nous ne pouvons pas fonctionner sans vous.
Je sais que tu es gentil avec moi.
Tu as toujours dit ça
pour ménager mes sentiments.
Je sais que tout le monde est gentil avec moi aussi,
mais aucun de vous ne me l'a dit.
Maintenant, je sais
Je suis un homme sans qualités.
Un homme sans qualités est inutile.
Yuehai n'a pas besoin de moi.
Tout de suite,
Je suis tout simplement très triste.
Je ne peux pas l'accepter.
Tout de suite,
Je suis moins motivé.
Es-tu?
Pas de fièvre.
Alors pourquoi tant d'absurdités ?
Qui a dit que tu étais inutile ?
Tu es l'atout le plus précieux de Yuehai.
Compris ?
Écouter,
Tu es notre atout le plus précieux. Compris ?
C'est moi qui décide.
Vous êtes notre atout le plus précieux.
Vraiment?
Quand est-ce que je t'ai menti ?
Vous êtes un homme bien.
Xie Chunlai, laisse-moi te demander.
Avez-vous programmé
l'inspection de sécurité d'aujourd'hui ?
Oui.
Avez-vous lu les documents centraux ?
Avez-vous assisté
à la réunion de la Fédération des femmes ?
Oui.
C'est bien.
Vous avez donc parfaitement accompli votre travail.
Regarder,
Je te récompenserai avec quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ça?
(Confiture de pommes)
Poulpe.
C'est toi !
N'êtes-vous pas la pieuvre
de notre administration municipale ?
(Confiture de pommes)
Tu es partout, n'est-ce pas ?
Vous êtes incroyablement compétent.
Rien ne peut se faire sans toi, n'est-ce pas ?
Nous avons absolument besoin de vous.
Vous vous ressemblez un peu, tous les deux.
Tous deux ont de grands yeux brillants.
C'est vraiment mignon.
- Voir?
- M. Zheng.
Pouvez-vous nous laisser tranquilles, moi et ça ?
D'accord.
Aucun problème.
Merci.
Surtout, ne le mangez pas, d'accord ?
Je m'en vais.
Prenez votre temps.
Je suis une pieuvre ?
Pieuvre.
Monsieur Lin, Qiuping m'a demandé
de vous apporter ceci.
C'est un témoignage de notre reconnaissance.
Merci pour l'interview.
Non, je ne peux pas accepter cela.
M-Merci, Mme Li.
Mais collaborer
à votre travail est mon devoir.
JE...
Veuillez le prendre.
Ouvrez-le et jetez un coup d'œil.
Bien...
Je ne peux absolument pas le supporter.
C'est bien M. Du qui vous a donné ça, n'est-ce pas, Mme Li ?
Je suis juste un homme rude. Je...
Je ne l'utilise pas vraiment.
Monsieur Lin, vous ne l'utilisez pas.
Mais vous pourriez l'offrir en cadeau à quelqu'un.
Offrir un cadeau ?
J'utilise moi-même cette marque de savon.
Le parfum est merveilleux.
Il peut enlever
l'odeur de viande de vos mains.
Oui, l'odeur de viande.
Odeur de viande ?
Eh bien, non.
JE...
Juste...
Elle...
JE...
Monsieur Lin, essayez-vous de dire
Je l'aime beaucoup,
mais je n'ose pas lui offrir de cadeau ?
Et si elle le refuse ?
Alors je ne pourrais
plus jamais aller manger à son stand de wontons ?
Oui, je...
Asseyez-vous.
Bien,
Permettez-moi de vous raconter une histoire me concernant.
Lorsque j'ai vu Qiuping pour la première fois,
Je suis tombé amoureux d'elle au premier regard.
Qiuping était la beauté du campus.
Les garçons qui l'aimaient bien...
Comment dire ?
Ils pourraient faire la queue depuis votre dortoir.
jusqu'à la porte de l'hôtel de ville.
N'exagérez pas !
J'ai dit la vérité.
Beaucoup de garçons t'aimaient bien à l'époque,
mais tu ne le savais pas.
Et j'avais un rival vraiment redoutable.
Il était grand et beau,
Il a de meilleures notes que moi.
C'est un génie.
Il est parti étudier à l'étranger.
Il aimait aussi Qiuping,
mais après que Qiuping l'eut rejeté une première fois,
Il a tout simplement abandonné.
Puis, chaque fois qu'il voyait Qiuping,
Il se figeait comme une pierre,
incapable de dire un mot.
Nous lui avons même donné un surnom,
On l'appelait Qi la Pierre, vous vous souvenez ?
Mais savez-vous
Combien de fois Qiuping m'a-t-il rejeté ?
Combien de fois?
Cinq.
Seulement cinq ?
Même si c'est cinq cents,
je n'abandonnerai jamais.
Monsieur Lin.
Je tiens à vous dire que
vous devez apprendre de moi.
N'ayez pas peur du rejet.
Droite.
Monsieur, vous, je...
Je viens de...
Je n'y arrive vraiment pas.
Je ne sais pas comment parler aux femmes.
En particulier
Sun Xiaoyan.
Quand je la vois, je...
Je ne peux pas dire un seul mot.
Monsieur Lin, en fait,
Vous pouvez parler aux femmes.
Mais face à Sun Xiaoyan,
Tu deviens trop nerveux pour parler.
Pas de souci. Nous pouvons vous aider.
Nous vous donnons le courage d'avouer.
D'abord,
Tu dois changer de look.
Monsieur Lin, regardez.
Certainement pas.
Enlevez-le.
C'est parti ! Essayez celui-ci.
Ça a l'air mieux
sur moi.
Quelle différence !
Un peu
beau?
Oh là là, Lin !
Tu es tellement beau !
Je ne t'avais pas remarqué comme tu étais beau.
Toi...
Vas-y. Sans oublier Sun Xiaoyan,
Même moi, je serais sous le charme si j'étais une femme.
M. Zheng a raison.
Tout est prêt maintenant.
Il ne vous reste plus qu'à passer à l'action.
Il est presque neuf heures.
Monsieur Lin, il est temps de partir.
Es-tu prêt?
Je suis prêt.
Action!
Oui!
♪Tu n'es qu'une étincelle éphémère♪
Allez-y.
♪Les colombes blanches au-dessus du lac♪
♪Personne ne peut comprendre votre ferveur♪
♪Votre persévérance♪
♪Tu es le doux passage d'un livre♪
♪Tu es la rivière agitée par le vent
de mon cœur♪
♪La solitude laissée par les vieux rêves♪
♪Tu laisses des traces, et pourtant tu t'éloignes♪
Lin Tofu !
Xie, je suis prêt.
Tu ne peux pas y aller !
Pourquoi pas?
Sun Xiaoyan a un homme !
Xie Chunlai, qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Reviens ici !
Arrête de faire le mystérieux.
Monsieur Xie, vous devez vous tromper.
Comment Sun Xiaoyan pouvait-elle avoir un homme ?
Tout le monde,
aujourd'hui,
J'ai visité le stand de wontons de Yan.
Quand je suis arrivé,
j'ai senti que quelque chose clochait.
Il y avait un type là-bas, habillé très élégamment,
porter un panier entier de ça.
Savons au bois de santal.
Sentez-le. Allez, sentez-le.
Je vous l'ai dit tellement de fois,
Ne viens plus me voir.
Écoute, j'en ai déjà un.
Oui,
Cela a une odeur de bois de santal.
C'est différent de ce que vous avez.
Oui,
Je t'aime vraiment. Yan.
Pour être honnête, je vais vous dire…
J'ai un homme.
Impossible ! Je n'ai jamais entendu dire que tu avais un homme.
Vous mentez forcément.
Sentez-le.
Si vous ne me croyez pas,
vérifiez par vous-même.
Laissez-moi voir.
C'est un soldat.
— Allez-vous-en !
— Un soldat ?
S'en aller.
Monsieur Xie.
Un soldat ?
Le mari de Sun Xiaoyan est soldat ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
et je l'ai entendu fort et clair.
Oh là là ! Sérieusement !
C'est terrifiant.
Heureusement que tu n'y es pas allé.
Ou alors, cela aurait mené à une catastrophe.
Droite?
Heureusement, j'ai...
Saper un mariage militaire est illégal !
Pourquoi ne le savions-nous pas avant ?
Nous...
Ce jour-là,
Je suis allée l'aider à faire ses valises.
lorsqu'elle fermait.
Sa mère et son fils étaient également présents.
Son fils a dit,
Il n'avait même jamais rencontré son père.
Jamais...
C'est logique.
Son père est soldat,
il doit défendre le pays.
Ils ne se sont donc jamais rencontrés.
Je pense que Mme Li était bien intentionnée.
Elle ne s'y attendait pas, n'est-ce pas ?
Mais nous devrions être plus prudents.
Sinon, eh bien...
Maintenant...
Je vais aller lui demander de clarifier la situation.
Non.
Il est trop tard pour ça maintenant.
Elle a déjà montré la photo.
Droite.
Un certificat de mariage la prochaine fois.
C'est vrai. Une femme
tient à sa réputation.
Je ne mentirai pas sur de telles choses.
Vrai.
Sun Xiaoyan
est une femme si formidable.
Comment pourrait-on
Elle est toujours célibataire ?
Mme Li,
Tu aurais dû lui demander directement.
Mon maître...
L'amour est fatal.
C'est ma faute.
Lin,
Ne perdez pas foi en les femmes maintenant.
Il y a des femmes charmantes dans les parages.
Li, qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je n'ai pas compris.
J'ai dit que c'était ma faute.
Monsieur Lin, c'est ma faute.
Je n'ai pas été assez prudent.
C'est entièrement de ma faute. Je suis désolé.
Attendez, eh bien...
Madame Li, tout va bien.
Ne t'en fais pas. Je vais bien, vraiment.
Ce n'est rien de grave.
Être célibataire...
Être célibataire, c'est génial.
Insouciant et facile.
Je m'y suis habitué depuis longtemps.
Peu importe.
Je... Merci à tous.
Excusez-moi de vous déranger.
Lin, n'y pense pas trop.
Cette tenue te va bien. Garde-la.
Reposez-vous tôt.
Sois forte, Lin. Pas de larmes !
(Mon argent !)
Tenez, prenez ceci.
Merci.
N'essayez rien de sournois.
J'ai mon appareil photo juste ici.
Monsieur Vous,
Votre article était vraiment excellent.
Merci, Monsieur Zheng.
Non, c'est moi qui devrais vous remercier.
Ici.
M. Zheng.
C'est à votre tour de passer un entretien.
Pas aujourd'hui.
Je dois aller faire mon rapport
au secrétaire du comté.
Eh bien, Mme Li.
Donnez-moi ce rapport financier immédiatement.
- J'irai au bureau du comté.
- D'accord.
M-M. Zheng.
Il suffit de fixer une date.
M. Zheng.
Quoi de neuf?
Nous sommes à bout de ressources.
Madame Li, s'il vous plaît, aidez-nous.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il s'agit toujours de
ce quota pour l'usine de câbles.
Nous y sommes allés plusieurs fois,
Mais M. Zhang refuse tout simplement de résoudre le problème.
Maintenant, les villageois en ont assez.
et en bloquant l'entrée de l'usine.
Ce Zhang Yongwang !
Il ose revenir sur sa parole maintenant ?
Les documents d'approbation ont été délivrés.
Oui!
La racine du problème
Le fait est que l'usine appartenant à l'État
n'est pas subordonnée à l'administration municipale.
Zhang Yongwang
pense que nous ne pouvons rien faire.
M. Zheng.
Vous devez lui parler.
Veuillez me suivre.
Mais je dois faire un rapport
au bureau du comté.
Monsieur Zheng, peut-être que j'irai.
Vous ? Vous pouvez le supporter ?
Zhang Yongwang
est d'une impudence et d'une ruse absolues.
Quand je travaillais au bureau du comté,
j'ai entendu parler de lui.
Je vais essayer.
Très bien, c'est à toi maintenant. Fais attention.
Je m'en vais.
Allez-y.
Monsieur Zheng, pouvons-nous fixer une date ?
Non, attendez.
Écoutez-moi.
Vous avez interrogé
les trois maires adjoints.
C'est maintenant au tour de Mme Li.
Traitez tout le monde de la même manière.
Interrogez-la maintenant, d'accord ?
On se reparle plus tard.
(Gouvernement populaire du comté de Pingchuan)
Nous sommes venus ici à de nombreuses reprises.
Vous persistez à affirmer que M. Zhang n'est pas là.
Vous me calomniez.
Pourquoi rassembler des gens ici ?
Vous calomnier ?
Ne faites pas de scandale.
Vous nous l'avez promis.
Très bien. J'ai fini de parler.
- Retournez en arrière.
- Que fais-tu ?
Ne me touchez pas !
- Arrêtez !
Mme Lin est là. Arrêtez ! Bougez !
Mme Lin est là.
Mme Li.
Vous ne pouvez pas nous en vouloir.
Monsieur Zhang.
Je bois depuis trois jours.
— Mon estomac…
— Écoutez…
Monsieur Zhang.
JE...
Assez!
Arrête de te plaindre !
Êtes-vous les vendeurs ?
Je n'ai rien vendu. Ma faute ?
Monsieur Zhang, Madame Li est là.
Mme Li ?
Elle seule ?
Et les villageois.
Zheng Decheng ?
Non.
Poursuivre.
Mme Li.
Je ne suis qu'un chef de la sécurité.
J'ai dû faire ce que M. Zhang m'avait demandé.
Monsieur Zhou,
je déteste compliquer les choses.
Mais M. Zhang lui-même l'a promis
à M. Zheng.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
Vous devez tous
faire un examen de conscience sérieux !
Soumettez-moi une proposition commerciale
avant de quitter le travail !
Partez maintenant.
Allez-y.
Monsieur Wu.
Cela me complique la tâche
pour expliquer la situation aux villageois.
Notre usine est construite sur leur terrain.
Et nous leur avons promis
des quotas de travailleurs qualifiés.
Je dois tenir parole.
Je comprends.
Monsieur Zhang.
Je sais que c'est difficile pour le Bureau du travail.
Mais c'est encore plus difficile pour les villageois.
Ils ont besoin de travail. Ils ont besoin de revenus.
Ils doivent se nourrir eux-mêmes.
Je dois absolument faire ça.
Monsieur Wu du Bureau du travail ?
Monsieur Zhang, pourriez-vous me passer le téléphone ?
Je vais lui parler.
M. Wu, ville de Yuehai...
Monsieur Wu du Bureau du travail ?
Ce...
La ligne est occupée.
Coupure à nouveau.
La communication est constamment coupée.
Qui est responsable de cela ?
Désolé.
Madame Li, qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Monsieur Zhang, que voulez-vous dire ?
Votre usine de câbles appartenant à l'État
a déménagé dans la ville de Yuehai.
J'aurais dû y aller il y a longtemps.
Wang, préparez du thé pour Mme Li et les autres.
Allez, asseyez-vous.
Prenez place.
Nous pouvons en discuter.
Attendez, qui est-ce ?
Un journaliste nous accompagne.
Ignorez-le.
JE...
Monsieur Zhang, je vais droit au but.
Concernant la question des quotas du village de Yang,
Quand allez-vous régler ce problème ?
Attendez, Mme Li.
Tu n'as rien entendu en entrant ?
Cela m'inquiète beaucoup.
Pour résoudre le problème des quotas
pour Yang et d'autres,
J'ai fait de mon mieux.
Je suis allé au bureau du comté pour les horaires,
mais le Bureau du travail a tout simplement refusé.
Ils ont dit qu'il fallait retirer
tous ces quotas d'emplois.
J'étais presque en train de supplier et de pleurer.
Monsieur Zhang, c'est gérable.
Lorsque j'étais secrétaire
au bureau du comté,
J'ai eu affaire à M. Wu.
Nous avons une certaine complicité.
Je vais aller voir M. Wu maintenant.
Aujourd'hui, mercredi, journée d'étude
des affaires du parti et du gouvernement.
Il est bien là.
Attendez, Mme Li.
Allez, asseyez-vous s'il vous plaît.
Asseyez-vous.
Ne dérangez pas M. Wu
pour une chose aussi insignifiante.
Asseyez-vous d'abord.
Asseyez-vous.
Bien,
Je fournirai 20 quotas de travailleurs non qualifiés
pour le village.
Échanger des quotas de travailleurs qualifiés
contre des quotas de travailleurs non qualifiés ? Jamais de la vie.
Les ouvriers non qualifiés sont destinés aux travaux manuels.
Les travailleurs qualifiés apprennent un métier.
Exactement!
Comment peux-tu faire pour que ça paraisse si simple ?
Madame Li, pour être honnête.
Je regrette d'être venu ici.
Le comté a émis une directive,
nous demandant de faire appel à des usines d'État
pour soutenir la construction de Yuehai.
C'est pourquoi nous avons déménagé ici.
Et le résultat ?
La production n'augmente pas.
Mais nos frais d'expédition ont doublé.
Nous, les usines d'État, sommes
désormais responsables de nos propres profits et pertes.
Madame Li, oubliez la
création de nouveaux postes.
Je souhaite supprimer quelques postes au sein du personnel.
Monsieur Zhang, vous ne pouvez pas dire cela.
Dix usines appartenant à l'État
ont été transférées à Yuehai.
Neuf d'entre eux ont enregistré
des augmentations de bénéfices à des degrés divers.
Seuls les bénéfices de votre usine de câbles
sont en baisse.
Je me demande
si le problème vient de Yuehai,
ou de votre usine de câbles
gestion et opérations ?
Mme Li,
N'essaie pas de me tromper.
Je vous le dis, je n'y croirai pas.
Que diriez-vous de ceci ?
Vous parleriez à la direction.
pour nous permettre de déplacer l'usine de câbles vers l'arrière
et rendez ces terres Yuehai
aux villageois, d'accord ?
D'accord.
Attendez, que voulez-vous dire ?
Monsieur Zhang.
Ces quotas ont été approuvés
par le comité de comté et le gouvernement.
Vous voulez rendre le terrain ? Très bien.
Nous irons voir
M. Zhao et M. Xia ensemble.
S'ils sont d'accord, je vous autoriserai à le retourner.
Madame Li, n'essayez pas de me faire pression
avec votre rôle de dirigeante.
Notre usine ne se porte pas bien.
De nombreux travailleurs sont mécontents.
Si je distribue davantage de quotas maintenant
et les travailleurs se plaignent,
Personne ne pouvait le supporter.
Monsieur Zhang, n'essayez pas de me faire pression
avec les ouvriers.
Je ne partirai pas
tant que ce problème ne sera pas résolu.
- Je...
- Ton vieux problème refait surface.
Dépêchez-vous.
Apportez-moi mes médicaments.
Cessez de faire pression sur M. Zhang.
En raison de ce problème,
Ses problèmes cardiaques et son hypertension artérielle
s'aggravent.
Voyons voir de quel médicament il s'agit.
Laissez-moi voir.
Wang, tu as pris le mauvais ?
Ce sont des vitamines !
Mon erreur.
Voyons quel médicament pourrait fonctionner.
Non, attendez.
Attendez.
Je me sens mieux.
Mieux maintenant.
Ça va mieux maintenant ?
Monsieur Zhang, revenons-
en au sujet qui nous intéresse.
Je ne suis pas là pour discuter avec vous,
mais pour résoudre le problème avec vous.
Depuis que votre usine de câbles
a déménagé à Yuehai,
Nous, le gouvernement municipal, devons intervenir.
Vous n'avez aucun droit de gérer
les usines appartenant à l'État.
Vous avez mal compris mon propos.
Je veux dire, nous devons apporter notre aide.
Quoi?
Je sais que depuis que votre usine
a déménagé à Yuehai,
Les bénéfices sont faibles
en raison des coûts de transport.
Mais de faibles bénéfices importent peu.
Avec une gestion saine,
production fluide
et clients suffisants,
Les performances s'amélioreraient.
Plus facile à dire qu'à faire.
Avez-vous entendu parler de Qian Changyuan,
le roi des ventes de Yuehai ?
Oui.
Ce super-vendeur
capable de tout vendre ?
Je servirai d'intermédiaire
et vous présenterai l'un à l'autre.
♪Te tenant doucement le visage♪
♪Pour sécher les larmes de tes yeux♪
♪Mon cœur sera toujours à toi♪
♪Dis-moi que tu ne seras plus jamais seul♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux♪
♪Aucun autre mot n'est nécessaire♪
♪Te tenant fermement la main♪
♪La chaleur n'a jamais changé♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪
♪Que nous nous soyons déjà rencontrés♪
♪Que ce soit près ou loin♪
♪Je te souhaite tout le bonheur du monde♪
♪Pour votre paix et votre bonheur♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪